Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Have you spoken with Kate since this happened?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខេត តាំងពីរឿងនេះកើតឡើងទេ?
There's nothing left to talk about. From what I saw, there's nothing to explain.
មិនមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីនិយាយអំពី។ ពី អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ គ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់ទេ។
I'm sorry I can't be the daughter you're proud of.
ខ្ញុំសុំទោសដែល ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាកូនស្រីដែលអ្នកមានមោទនភាព។
Do you want to know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
why I asked Lin to think again about Kate?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ Lin គិត​ម្តងទៀត​អំពី Kate?
You can't stop being her daughter. You're her daughter.
អ្នកមិនអាចឈប់ធ្វើជាកូនស្រីរបស់នាងបានទេ។ អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់នាង។
You have to go back and face it.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ ហើយប្រឈមមុខនឹងវា។
-Are you okay? -Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Dad,
ប៉ា
did you buy me any snacks?
តើអ្នកបានទិញអាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Here you go, they're all yours.
នៅទីនេះអ្នកទៅ ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dear…
ជាទីគោរព…
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Hey.
ហេ។
Your daughter's sitting right here. Don't you feel bad for her at all?
កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងទាល់តែសោះ?
I said let go.
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
Hey.
ហេ។
You're leaving with that shameless woman?
ឯង​ទៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អៀន​ខ្មាស​នោះ?
Why don't you find someone who's not married?
ម៉េច​មិន​រក​អ្នក ​មិន​ទាន់​រៀបការ?
-Enough. -He already has a wife and a kid.
- គ្រប់គ្រាន់។ - គាត់មានប្រពន្ធកូនរួចហើយ។
I said enough.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
That's his kid!
នោះជាកូនរបស់គាត់!
You shameless bitch!
ឆ្កេញី!
You shameless bitch.
អ្នក​ឆ្កេញី​ឥត​ខ្មាស។
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, are you hurt? Why did you hurt Mom?
ម៉ាក់ឈឺទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបម៉ាក់?
Don't drag the kid into this. I gave you the house, what more do you want?
កុំអូសកូនចូលក្នុងរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានអោយ ផ្ទះអ្នក តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
And you're not going to help raise your daughter?
ហើយអ្នកមិនជួយ ចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Do you want Lin to come live with me? Do you?
តើអ្នកចង់អោយ Lin មករស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ? មែនទេ?
If it's not here, you'll never have her.
ប្រសិនបើវាមិននៅទីនេះ អ្នកនឹងមិនមាននាងទេ។
Dad…
ប៉ា…
SOMETHING IN THE HEART
\\an8}អ្វីមួយនៅក្នុងបេះដូង
SOMEONE IN THE HEART
នរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូង
Jane, go wait at home first. I'll come after.
ជេន ទៅចាំផ្ទះសិន។ ខ្ញុំនឹងមកតាម។
Aren't you going to talk to me?
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I only have one parent, and that's my mom. I never had a father.
ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ​គត់ ហើយ​នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលមានឪពុកទេ។
You left me when I was a kid.
អ្នកទៅចោលខ្ញុំកាលនៅក្មេង។
I can barely even remember your face.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំមុខអ្នកបាន។
I just wanted to talk to you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
about W Magazine.
អំពីទស្សនាវដ្តី W ។
You don't have to worry about me.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
I've been fine almost my entire life with just Mom and me.
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយស្ទើរតែ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលមានតែម៉ាក់ និងខ្ញុំ។
I've already thought carefully about what I do.
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ អំពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
I'd never do anything to cause her or myself trouble.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី ឱ្យនាង ឬខ្លួនឯងមានបញ្ហានោះទេ។
Mom may be too polite to say this,
ម៉ាក់អាចនិយាយពាក្យនេះគួរសមពេក
but I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
You should go, and don't ever come back.
អ្នកគួរតែទៅ ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
Everyone here is fine.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​មិន​អី​ទេ។
We're happy, and we can live just fine without you.
យើងសប្បាយចិត្ត ហើយយើងអាចរស់នៅដោយសុខស្រួលដោយគ្មានអ្នក។
Don't make Mom have to push you out herself.
កុំធ្វើឱ្យម៉ាក់ រុញកូនចេញ
Mom, why did you let him in?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ចូល?
Don't cry, Mom.
កុំយំអី ម៉ាក់
Don't let him in again.
កុំឱ្យគាត់ចូលម្តងទៀត។
LEK PATCHARANUN - PHOTOGRAPHER
LEK PATCHARANUN - អ្នកថតរូប
Mom, do you remember
ម៉ាក់ តើអ្នកចាំទេ?
when you said you didn't want me to work in the same field as him,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ ធ្វើការក្នុងវិស័យដូចគ្នាជាមួយគាត់
that you didn't want our paths to cross again?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យ ផ្លូវរបស់យើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀតទេ?
But you know…
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
deep down, I wanted to see him.
ជ្រៅខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
I wanted him to see that I could be the best.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ឃើញ ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​។
I wanted him to know
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ដឹង
that you could raise me well all on your own,
ដែលអ្នកអាចចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យបានល្អ ដោយខ្លួនឯង
without a father.
ដោយគ្មានឪពុក។
I'm proud of you, Lin.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក Lin ។
I know you're strong,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំង,
but I'll always worry about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
Before I die,
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់,
I just want to see you have a good career
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកមានអាជីពល្អ។
and someone who truly loves you.
និងអ្នកដែលពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
Even though things with Kate didn't work out,
ទោះបីជារឿង ជាមួយ Kate មិនដំណើរការក៏ដោយ
at least you still have a good job.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានការងារល្អ។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
He never came back once after he left.
គាត់​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្តង​ណា​ឡើយ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ចាកចេញ។
But as soon as he heard about the W deal, he showed up.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានលឺអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង W គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
I don't even know what he wants.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
How's your mom?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
Crying.
យំ។
There must be a lot to process.
ត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីដំណើរការ។
When things calm down, I'll tell her about my job.
នៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Someone called to offer me a photoshoot, Jane.
មាននរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទ មកឱ្យខ្ញុំថតរូប Jane ។
See? It doesn't have to be Pie's magazine.
ឃើញទេ? វាមិនចាំបាច់ជាទស្សនាវដ្តីរបស់ Pie ទេ។
Plenty of people want to work with you.
មនុស្សជាច្រើនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
They asked me to shoot an interview set,
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំថតឈុតសម្ភាសន៍
but when I asked who the model is, they wouldn't tell me.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​នរណា​ជា​តារា​ម៉ូដែល គេ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Whoever it is, I'm sure it'll turn out great.
អ្នកណាក៏ដោយ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
Come on. Things will work out.
មក។ អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
Then,
បន្ទាប់មក
let's go out for something nice to eat tonight.
តោះ ​យប់​នេះ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ឆ្ងាញ់​ៗ។
Celebrate your new gig, okay?
ប្រារព្ធពិធីថ្មីរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
Are you getting dressed?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកពាក់ទេ?
You smell amazing.
អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
Then come smell me again.
បន្ទាប់មកមកធុំក្លិនខ្ញុំម្តងទៀត។
You're hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Just a sec.
មួយវិនាទី។
Wow,
អីយ៉ា!
so this is the "something nice" you mentioned?
ដូច្នេះនេះគឺជា "អ្វីដែលល្អ" ដែលអ្នកបានលើកឡើង?
Because the food here is the most delicious.
ព្រោះម្ហូបនៅទីនេះ ឆ្ងាញ់ជាងគេ។
Especially the owner,
ជាពិសេសម្ចាស់
very delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
These are the four dishes I'm planning to sell next month.
នេះជាមុខម្ហូបទាំងបួន ដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងលក់នៅខែក្រោយ។
You already finalized all four?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ទាំងបួនហើយឬនៅ?
I haven't even finished shooting them all.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​បាញ់​ទាំងអស់​នោះ​ទេ។
Just one left.
នៅសល់តែមួយ។
Starting with the five-spice eggs.
ចាប់ផ្តើមជាមួយពងមាន់ប្រាំស្លាបព្រា។
Remember when Aunt Aom went looking for a job?
នៅចាំពេលដែលមីងអោម ទៅរកការងារធ្វើទេ?
She dropped you off at Aunt Tuk's
នាងបានទម្លាក់អ្នកចោលនៅហាងមីងតុក
so you'd have someone to play with,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមាននរណាម្នាក់លេងជាមួយ
but you wouldn't eat anything.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
Five-spice eggs were the only thing you'd eat.
ស៊ុតគ្រឿងទេសប្រាំ គឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
And the mashed mackerel rice?
ហើយ​បាយ​ម៉ា​ក​មី?
When we went on that school field trip to Amphawa,
ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ ​ដំណើរ​ទៅ​សាលា​រៀន​នៅ​អាំផាវ៉ា។
we shared one
យើងបានចែករំលែកមួយ។
because our pocket money was only enough for that.
ព្រោះ​លុយ​ហោប៉ៅ​របស់​យើង ​គ្រាន់​តែ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
If you hadn't said it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយវា,
I wouldn't even remember all that.
ខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
And do you remember where the crab-roe salad came from?
ហើយនៅចាំ ថា ប្រហិតក្តាម មកពីណា?
When Auntie bought crabs,
ពេលមីងទិញក្ដាម
I'd eat only the roe and give you all the meat, right?
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​តែ​ត្រកួន ហើយ​ឲ្យ​សាច់​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
After we eat, I'll have you guess what the last dish is.
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក ​ទាយ​ថា​ម្ហូប​ចុង​ក្រោយ​គឺ​ជា​អ្វី។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll take the crab roe. Don't you dare steal it.
ខ្ញុំនឹងយកក្តាម។ មិនហ៊ានលួចទេ។
Then I'm taking the meat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំយកសាច់។
-You want the five-spice eggs first. -Five-spice eggs.
- អ្នកចង់បានពងមាន់ប្រាំមុខជាមុនសិន។ - ពងមាន់ប្រាំស្លាបព្រា។
Yes.
បាទ។
It's delicious, Jane.
ឆ្ងាញ់ណាស់ Jane
It fills my heart.
វាបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Are you ready for dessert?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បង្អែមហើយឬនៅ?
-Hmm? -I'll cover your eyes first.
-ហឹម? - ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែករបស់អ្នកជាមុន។
What dessert? Why do I have to cover my eyes?
បង្អែមអ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែក?
Take my hand. I'll lead you there.
យកដៃខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Don't cry, okay?
កុំយំអី?
Why did you choose coconut ice cream that day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស ការ៉េមដូងនៅថ្ងៃនោះ?
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
that's not a flavor most kids would pick.
នោះមិនមែនជារសជាតិដែលក្មេងភាគច្រើននឹងជ្រើសរើសនោះទេ។
We both loved chocolate back then,
យើងទាំងពីរចូលចិត្តសូកូឡាកាលពីពេលនោះ
but Aunt Tuk kept the chocolate flavor on the top shelf.
ប៉ុន្តែមីងតុករក្សា រសជាតិសូកូឡានៅលើធ្នើរខាងលើ។
She didn't want us to take it.
នាងមិនចង់ឱ្យយើងយកវាទេ។
I couldn't reach it. I could only grab coconut.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។ ខ្ញុំអាចចាប់បានតែដូង។
Back then, I just thought
កាលនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
maybe ice cream could make you feel better.
ប្រហែលជាការ៉េម អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm the one who has to thank you
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ
for coming back to me.
សម្រាប់ការត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Every dish you made for me today…
រាល់មុខម្ហូបដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
they're all about me.
ពួកគេទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
You've always inspired me.
អ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
I wanted to cook for someone I love,
ចង់ធ្វើម្ហូបអោយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
to see her happy when she eats.
ឃើញនាងសប្បាយចិត្តពេលនាងញ៉ាំ។
I wanted to open a restaurant with food so good,
ចង់បើកភោជនីយដ្ឋាន ម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
that one day, if you ever wanted to eat at my restaurant,
ថ្ងៃមួយ បើអ្នកចង់ ញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
I would see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
So the resort doesn't need a manager now?
ដូច្នេះរមណីយដ្ឋានមិនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
I want to try managing a restaurant.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន។
After all these years, now you feel like working here?
បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើការនៅទីនេះមែនទេ?
I was talking to the police about the restaurant.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយប៉ូលីស អំពីភោជនីយដ្ឋាន។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Jane, take a look at this. I saved the clip for you.
Jane សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ ខ្ញុំបានរក្សាទុកឃ្លីបសម្រាប់អ្នក។
The police want to talk to us about it too.
ប៉ូលីសក៏ចង់ និយាយជាមួយយើងអំពីវាដែរ។
I've got an interview. I'll come back and check it out afterward.
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍មួយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
You? Going to an interview?
អ្នក? ទៅសម្ភាសន៍?
Yeah, don't ask too much. Just go home.
បាទ កុំសួរច្រើនពេក។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
Well, Jane.
មែនហើយ Jane
Do you have any enemies?
តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
If I do, it's you.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ នោះគឺជាអ្នក។
Hey, I'm serious.
ហេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
If it's not you,
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក
how about Lin?
ចុះលីនវិញ?
I'm asking because I'm worried.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Now go, I'm in a hurry.
ឥឡូវនេះទៅ ខ្ញុំប្រញាប់។
You should be happy your kid turned out this good.
អ្នក​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត ​ដែល​កូន​របស់​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ល្អ។
Hardworking like this, she'll never starve.
ឧស្សាហ៍​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ នាង​នឹង​មិន​ឃ្លាន​ឡើយ។
Exactly, because she's good, I want her to have a good life.
ដោយ​សារ​តែ​នាង​ល្អ ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​ជីវិត​ល្អ។
Hey, I saw Lek the other day, right?
ហេ៎ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លេក​ថ្ងៃ​មុន​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
So what did he come back for?
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​មក​វិញ​ដើម្បី​អ្វី?
He was worried about us.
គាត់បារម្ភពីយើង។
What? After disappearing for 20 years,
អ្វី? ក្រោយបាត់មុខ២០ឆ្នាំ
now he's worried?
ឥឡូវនេះគាត់ព្រួយបារម្ភ?
He said there's a rumor
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
that Lin got fired from her job in New York,
លីនត្រូវបានបណ្តេញ ចេញពីការងារនៅញូវយ៉ក។
and that she got an offer from W Magazine.
ហើយថានាងទទួលបានការផ្តល់ជូនពីទស្សនាវដ្តី W ។
He tried calling me,
គាត់បានព្យាយាមហៅខ្ញុំ,
but I didn't pick up, so he came here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកទេ ដូច្នេះគាត់មកទីនេះ។
What's the truth then?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​នោះ?
Lin hasn't said anything.
លីនមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
If she really got fired, she would've told me, right?
បើនាងពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញមែន នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Of course. You're her mom.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
I think
ខ្ញុំគិតថា
he's trying to worm his way back into our lives.
គាត់កំពុងព្យាយាមដង្កូវនាង ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
Lin's famous now.
លីន កំពុងតែល្បី
Everyone wants to work with her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ធ្វើការជាមួយនាង។
He probably wants to show off that she's his daughter.
គាត់ប្រហែលជាចង់បង្ហាញ ថានាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។
She's only your daughter.
នាងគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Now eat.
ឥឡូវនេះញ៉ាំ។
The model wouldn't accept the job unless it was you, Ms. Lin.
តារា​ម៉ូដែល​មិន​ទទួល​យក​ការងារ​នោះ​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​នាង​លីន។
Really?
ពិតជា?
Yes. She's never given interviews before.
បាទ។ នាងមិនដែលផ្តល់បទសម្ភាសន៍ពីមុនមកទេ។
The editor was thrilled she agreed to this.
អ្នក​និពន្ធ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល ​នាង​បាន​យល់​ព្រម​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
They said they'd pay whatever your rate is.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ តាមអត្រារបស់អ្នក
Really?
ពិតជា?
So I got the job because of the model?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ដោយ​សារ​តែ​ម៉ូដែល?
The model's heading to the set now.
ម៉ូដែលកំពុងធ្វើដំណើរទៅឈុត។
Alright, turn the lights on.
ជាការប្រសើរណាស់, បើកភ្លើង។
Frank, lights on.
Frank បើកភ្លើង។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
We'll talk at home after this.
យើងនឹងនិយាយនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីនេះ។
Do you think I've fallen so low that you had to do this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ណា ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
I don't like feeling that to you I'm just an add-on.
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អារម្មណ៍​នោះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា add-on ប៉ុណ្ណោះ។
I want them to hire me for my skills,
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេជួលខ្ញុំសម្រាប់ជំនាញរបស់ខ្ញុំ
not because you wouldn't accept the interview if it wasn't me.
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​យក ​ការ​សម្ភាសន៍​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​។
I'm sorry if I made you feel bad.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Aren't you going to explain yourself?
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្លួនឯងទេ?
You were right. I was wrong
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំខុសហើយ។
to make you feel like an add-on.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកម្មវិធីបន្ថែម។
Then why did you do it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Because I wanted you to feel confident in yourself.
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក មានអារម្មណ៍ជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
You don't need Pie.
អ្នកមិនត្រូវការ Pie ទេ។
There are so many others who want to work with you.
មានអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើន ដែលចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Others who only want me because if it's not me, you won't do the interview.
អ្នកផ្សេងទៀតដែលចង់បានតែខ្ញុំ ព្រោះបើ មិនមែនជាខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនធ្វើសម្ភាសន៍ទេ។
Lin,
លីន
do you know why I never gave interviews before?
តើអ្នកដឹងទេ ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលផ្តល់បទសម្ភាសន៍ពីមុនមក?
Because you're arrogant?
ដោយសារតែអ្នកក្រអឺតក្រទម?
Because I'm shy.
ដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
I'm not confident. I never know how to act.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។ ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព
I'm used to being in the kitchen.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Suddenly standing there, posing for pictures, it's not me.
ស្រាប់តែ​ឈរ ​ថត​រូប វា​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ​។
But you did great today. No problem at all.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
That's because you were behind the camera.
នោះដោយសារតែអ្នកនៅពីក្រោយកាមេរ៉ា។
With you,
ជាមួយអ្នក
I have something to focus on.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលត្រូវផ្តោតលើ។
I don't feel stiff. I have a reason to smile at the camera
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រឹងរូសទេ។ ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីញញឹមដាក់កាមេរ៉ា
because it feels like I'm smiling at you.
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងញញឹមដាក់អ្នក។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
for the way I spoke to you.
សម្រាប់របៀបដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
I should've been happy
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្ត
knowing that I mean that much to you.
ដឹងថាខ្ញុំមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Auntie.
មីង.
Oh, Jane.
អូ ជេន។
Lin's dad came yesterday
ប៉ារបស់លីនបានមកកាលពីម្សិលមិញ
and told Aunt Aom there's a rumor Lin lost her job,
ហើយប្រាប់អ្នកមីង Aom មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Lin បាត់បង់ការងាររបស់នាង
and now she's investing in W Magazine. Is that true?
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងវិនិយោគ នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី W ។ តើ​ពិត​ទេ?
It's true.
វាជាការពិត។
Alright.
មិនអីទេ។
Did she believe Dad?
តើនាងជឿលោកប៉ាទេ?
No, she didn't.
ទេ នាងមិនបាន។
I just didn't have the courage to tell Mom. I didn't want to upset her.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
But I think you should tell her yourself.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​ប្រាប់​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Better she hears it from you than someone else.
នាង​លឺ​វា​ពី​អ្នក​ល្អ ​ជាង​អ្នក​ផ្សេង។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
Yes.
បាទ។
Mom said she's making hot pot tonight. She asked me to invite you over.
ម៉ាក់​ថា​យប់​នេះ​ធ្វើ​ឆ្នាំង​ក្តៅ។ នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមក។
I'm so ready to eat.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ញ៉ាំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Lin,
លីន
Kate dropped by. She wants to have dinner with us.
Kate បានធ្លាក់ចុះដោយ។ នាងចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
Lin, are you okay?
លីន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm her daughter, Jane.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាងឈ្មោះ Jane ។
Why isn't she on my side?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅខាងខ្ញុំ?
She knows what Kate did to me.
នាងដឹងពីអ្វីដែលខេតបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
She came. That's her business, not ours.
នាងបានមក។ នោះជាអាជីវកម្មរបស់នាង មិនមែនជារបស់យើងទេ។
Lin.
លីន។
Can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
Why'd you invite her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញនាង?
You're afraid we can't finish the food ourselves?
ខ្លាច ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
What did Lin say?
តើលីននិយាយអ្វី?
I don't think she'll ever forgive me.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
I don't want to talk. I don't want to see her.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
I don't want to see Kate ever again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Kate ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Do you still love her?
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់នាងទេ?
No.
ទេ
Go get Lin for me.
ទៅយក Lin មកខ្ញុំ។
Aom.
អោម.
Let the kids handle it.
ឱ្យកុមារដោះស្រាយវា។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'll let go if you don't go upstairs.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចុះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​។
Lin is my daughter. Why can't I go up?
លីនគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឡើង?
Because I said let the kids solve it themselves.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ឲ្យ​កូន ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
This is my family.
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But this is my house.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I have every right to stop you from going upstairs.
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​អ្នក ​មិន​ឱ្យ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Mom's definitely going to come up.
ម៉ាក់ប្រាកដជានឹងមក។
Where's Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
She already left.
នាងបានចាកចេញរួចហើយ។
But I'm sure she still wants to talk to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា នាងនៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
She's not listening.
នាងមិនស្តាប់ទេ។
Mom,
ម៉ាក់
come play with me.
មកលេងជាមួយខ្ញុំ។
Mom, that hurts!
ម៉ាក់ឈឺណាស់!
Lin.
លីន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Mom, I got first place on the exam. Are you happy?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Lin,
លីន
why are you lying here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកនៅទីនេះ?
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Why wait?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
You know I work late. You'll have to wake up early for school tomorrow.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការយឺត។ អ្នក​នឹង​ត្រូវ ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ទៅ​សាលា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I got a scholarship, Mom.
ខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍ ម៉ាក់។
I wanted to tell you first.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុនសិន។
A scholarship to New York?
អាហារូបករណ៍ទៅញូវយ៉ក?
If I get a job,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារ
you won't have to work so hard anymore.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងទៀតទេ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Where's Lin?
លីន នៅឯណា?
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
She was upset
នាងតូចចិត្ត
that Aunt Aom didn't take her side.
ថា​មីង​អោម​មិន​ចូល​ខាង​នាង​ទេ។
And how about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
It's good to guard your heart sometimes.
វាជាការល្អក្នុងការការពារបេះដូងរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
Jane…
ជេន…
I'm going home to talk to my mom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm telling her about the job.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់នាងអំពីការងារ។
Do you want me to come with you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Talk to her gently, dear.
និយាយជាមួយនាងដោយទន់ភ្លន់, ជាទីស្រឡាញ់។
-I will. Goodbye. -Alright.
- ខ្ញុំនឹង។ លាហើយ - មិនអីទេ។
Lin.
លីន។
I know you're angry at me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
But when I heard the news, I got worried.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឮ​ដំណឹង​នេះ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
About the job…
អំពីការងារ…
If you loved her, you wouldn't have left when she was five.
បើ​អ្នក​ស្រលាញ់​នាង អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ណា​ចោល​នាង​ទេ​ពេល​នាង​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Lin's more than capable of taking care of herself,
លីន មានសមត្ថភាព មើលថែខ្លួនឯង
and me, her only real family.
និងខ្ញុំ គ្រួសារពិតតែមួយគត់របស់នាង។
You're an outsider.
អ្នកគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
You have no right to meddle in this family, and no right
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែក ក្នុងគ្រួសារនេះទេ ហើយក៏គ្មានសិទ្ធិដែរ។
to give advice to someone you didn't raise.
ដើម្បីផ្តល់ដំបូន្មាន ដល់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនបានលើកឡើង។
Lin is my child, not yours.
លីនជាកូនរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Go home, and don't ever come back.
ទៅផ្ទះហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
Or I'll call the police.
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Lin, go inside.
លីន ចូលទៅខាងក្នុង។
Eat with me, please.
សូមញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Mom…
ម៉ាក់…
I got fired.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
Mom, please listen.
ម៉ាក់សូមស្តាប់។
Why didn't you tell me from the start?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
I didn't believe your dad when he said it.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ ពេល​គាត់​និយាយ។
But then I heard it from Kate yesterday.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺវាពីខេតកាលពីម្សិលមិញ។
I was afraid you'd be disappointed
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត
that I failed
ដែលខ្ញុំបានបរាជ័យ
to live up to your hopes.
ដើម្បីរស់នៅតាមក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
I've never been disappointed in you.
ខ្ញុំមិនដែលខកចិត្តនឹងអ្នកទេ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
you're the greatest pride of my life.
អ្នកគឺជាមោទនភាពបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Send it to the client first.
ផ្ញើទៅអតិថិជនជាមុនសិន។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
You can't come in. Please wait outside.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
You're the one who should be waiting outside. I need to speak with Pie.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ ​រង់ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយភី។
-You're not allowed. -It's fine.
- អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ - មិនអីទេ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
If it's urgent, you could've just called.
ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់ អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅមកបាន។
I just wanted to see the face of someone respected in society
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​មុខ ​មនុស្ស​ដែល​គេ​គោរព​ក្នុង​សង្គម
who acts like a criminal.
ដែលប្រព្រឹត្តដូចឧក្រិដ្ឋជន។
That's defamation, unless you have proof.
នោះ​ជា​ការ​បរិហារកេរ្តិ៍ លុះត្រា​តែ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Your staff who hit me with a car
បុគ្គលិករបស់អ្នកដែលវាយខ្ញុំដោយឡាន
threw rocks at my restaurant.
បានគប់ដុំថ្មនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
How is that related to me?
តើ​វា​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I fired him the same day he grazed you on set.
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល​ដែល ​គាត់​បាន​ស៊ី​ស្មៅ​អ្នក​នៅ​លើ​ឈុត។
He caused trouble, he had to take responsibility.
គាត់បង្កបញ្ហា គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
You really think I ordered him to do it?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើវាមែនទេ?
I was sitting there too.
ខ្ញុំក៏អង្គុយនៅទីនោះដែរ។
I could've been hit by glass or rocks.
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ​កញ្ចក់ ឬ​ថ្ម។
And what about Uncle Lek?
ចុះលោកពូ ឡឹក វិញ?
How do you explain that?
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
I know, but she wouldn't listen.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ទេ។
Ms. Pie, you still have to pay me.
អ្នកស្រី ភី អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
I delivered the message.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសារ។
But I never said how she'd react.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Stay away from Lin,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីលីន
no matter if it's about work or investments.
មិន ថាវាជាការងារ ឬការវិនិយោគទេ។
Or I'll testify where all of this really came from.
ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ថា ​តើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ជា​មក​ពី​ណា។
If your staff or Uncle Lek claims you hired them,
ប្រសិនបើបុគ្គលិករបស់អ្នក ឬពូ កែ អះអាងថា អ្នកបានជួលពួកគេ
you won't get away with it.
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
I was wondering how you managed
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រង
to stay home for so long.
ដើម្បីស្នាក់នៅផ្ទះបានយូរ។
And about Kate, what do you think?
ហើយចំពោះ Kate តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Mom…
ម៉ាក់…
I know she hurt you.
ខ្ញុំដឹងថានាងធ្វើបាបអ្នក។
If I were you, I'd be angry too.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏ខឹងដែរ។
But if she wants to apologize,
តែបើនាងចង់សុំទោស
you should at least let her talk.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែឱ្យនាងនិយាយ។
Listen first,
ស្តាប់មុនគេ
then decide.
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្ត។
Here, call her.
នៅទីនេះ ហៅនាង។
She's probably waiting.
នាងប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំ។
Don't go out alone like that again.
កុំចេញក្រៅម្នាក់ឯងបែបនេះទៀត
If she can hire someone to throw rocks, what if something worse happens?
បើ​នាង​អាច​ជួល​អ្នក​គប់​ដុំ​ថ្ម ចុះ​បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង?
I know, but I couldn't hold it in.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ។
Now I get why Dad came back.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាប៉ាត្រឡប់មកវិញ
He still wants money from Mom and me.
គាត់នៅតែចង់បានលុយពីម៉ាក់និងខ្ញុំ។
Let them go, both your dad and Pie.
ឲ្យ​គេ​ទៅ​ទាំង​ប៉ា​ឯង​ទាំង​ភី។
I might be unemployed for a while.
ខ្ញុំប្រហែលជាអត់ការងារធ្វើមួយរយៈ។
You're so talented. You won't be jobless for long.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។ អ្នកនឹងមិនអត់ការងារធ្វើយូរទេ។
It's already been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Just think of it as a break. Spend time with me.
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសម្រាក។ ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
As for Kate,
ចំពោះ Kate,
maybe just call her and get it over with.
ប្រហែលជាគ្រាន់តែហៅនាងហើយយកវាទៅជាមួយ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course. Why not?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីមិន?
Not jealous?
មិនប្រច័ណ្ឌ?
Not jealous, because you're mine.
កុំប្រច័ណ្ឌព្រោះអូនជារបស់បង
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lin.
លីន។
-Want a drink? -No.
- ចង់ផឹកទេ? - ទេ។
Let's just talk so I can go home.
តោះនិយាយគ្នាលេងទៅផ្ទះ។
So you came just to get this over with?
អញ្ចឹងអ្នកមកដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ?
Yes.
បាទ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've never had the chance to say it since that day.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស និយាយវាទេ តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
We don't even have to see each other again. I don't mind.
យើង​មិន​បាច់​ជួប ​គ្នា​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Lin.
លីន។
Tan tricked me.
Tan បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
So that's all you came to say?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមកនិយាយ?
Lin.
លីន។
Please, just hear me out.
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
The guys at your office were betting
បុរសនៅការិយាល័យរបស់អ្នកបានភ្នាល់
on whether someone could come between us.
ថាតើនរណាម្នាក់អាចមករវាងយើង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
If I could turn back time, I'd never do it.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្វិល​ពេលវេលា​ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំ​នឹងមិន​ធ្វើ​វា​ឡើយ​។
I'll do anything,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី,
just give us another chance.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
I promise it'll never happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
I still love you, darling.
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you know Lin?
ស្គាល់ Lin ទេ?
You should be with me, not Jane.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ មិនមែន Jane ។
Lin is my girlfriend, not yours.
លីន ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
The ring you're wearing,
ចិញ្ចៀនដែលអ្នកពាក់,
I have one too.
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
How do you know she loves you more than me?
ធ្វើម៉េចដឹងថា នាងស្រលាញ់អ្នកជាងខ្ញុំ?
Jane.
ជេន។
If that's how it is, why not give me a chance instead?
បើ​អ៊ីចឹង ​ម៉េច​មិន​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Panuwat Baiikeawon